2020-01-14

今天和李慧一起将公司电脑的一些个人文件和需要保存的design doc存好了，包括GitHubPR截图，方便之后整理这一年半在PayPal的工作成果。

发了朋友圈，和父母说了。然后很多朋友都来联系我，给我内推的机会。

似乎像谷歌，FB这种大厂都是统招，没有必要针对哪一个组改好简历呢？刷刷题就好了。

不知道有哪些组需要针对组专门准备项目和简历吗？

晚上和BK，YYD还有小吴聊聊，问问他们的主意。

接下来第一件事是总结工作成果，然后改简历。

以上。

2020-01-15

今天真是一个阳光灿烂的一天呢！

早上起来去外面走了一圈，好美啊。

加油哦，小彭同学！

今天把简历的第一版写完了！然后看完了Geo dbserv 的设计文稿。还和Manalee讨论了一下。接着看看Guna或者Karthik能不能帮我改简历。

2020-01-16
啥事没做，准备去滑雪

2020-01-17
滑雪

2020-01-18
把2sum写完啦！然后让Michelle看了简历！反馈非常棒
我要把简历改好后，速投公司。
我决定用Go写leetcode了，所有的DS我就从头implement好啦

2020-01-19
刷了一道题，implement 了hashtable，然后送君怡去车站。。。

2020-01-20
刷了3道题，然后改好了简历。给了李慧和Sneha看

2020-01-21
刷了3道题，继续改简历。。。希望今晚改好